# Problem 0.1. Порядок перемножения матриц

*Input file name: input.txt\
Output file name: output.txt\
Time limit: 1 s\
Memory limit: 256 MB*

Дана последовательность из s матриц A1, A2, …, As. Требуется определить, в каком порядке их следует перемножать, чтобы число атомарных операций умножения было минимальным. Матрицы предполагаются совместимыми по отношению к матричному умножению (т. е. число столбцов матрицы Ai − 1 совпадает с числом строк матрицы Ai).

Будем считать, что произведение матриц — операция, которая принимает на вход две матрицы размера k × m и m × n и возвращает матрицу размера k × n, затратив на это kmn атомарных операций умножения.(Базовый тип позволяет хранить любой элемент итоговой и любой возможной промежуточной матрицы, поэтому умножение двух элементов требует одной атомарной операции.)

Так как перемножение матриц ассоциативно, итоговая матрица не зависит от порядка выполнения операций умножения. Другими словами, нет разницы, в каком порядке расставляются скобки между множителями, результат будет один и тот же.

# Input

В первой строке задано число s матриц (2 ≤ s ≤ 100). В последующих s строках заданы размеры матриц: строка i + 1 содержит через пробел число ni строк и число mi столбцов матрицы Ai (1 ≤ ni, mi ≤ 100). Гарантируется, что mi совпадает с ni + 1 для всех индексов i от 1 до s − 1.
Output

Выведите минимальное число атомарных операций умножения, необходимое для перемножения s матриц.

# Examples

| input.txt                                  |output.txt                                      |
|------------------------------------------------|------------------------------------------------|
| 3     |130|
|2 3     |       |
|3 5                    ||
|5 10       ||
|4      |3100|
|20 5||
|5 35||
|35 4||
|4 25||


# Note

__В первом примере можно умножать двумя способами:\
(A1(A2A3)): требуется 3 × 5 × 10 + 2 × 3 × 10 = 150 + 60 = 210 операций;\
((A1A2)A3): требуется 2 × 3 × 5 + 2 × 5 × 10 = 30 + 100 = 130 операций.\
Второй способ эффективнее.__