# Problem 20. Без левых поворотов
*Input file name: input.txt\
Output file name: output.txt\
Time limit: 1 s\
Memory limit: no*

План города представляет собой множество перекрёстков, которые соединены дорогами (движение по дороге возможно в обоих направлениях). Перекрёстки обозначаются точками на плоскости с координатами (x1, y1), (x2, y2), …, (xn, yn), а дорогам соответствуют пары {i, j}, где i и j обозначают номера перекрёстков, которые эта дорога соединяет. Каждая дорога является прямолинейным отрезком между соответствующими перекрёсткам точками.

Необходимо определить, можно ли проехать от перекрёстка s до перекрёстка f, не совершая левых поворотов, т. е. двигаясь только прямо или вправо. Если ответ положительный, то укажите последовательность перекрёстков.

# Замечания

 - Если координаты стартовой точки (x, y), то направление движения в эту точку происходило из точки с координатами (x, y − 1).
 - Разворачиваться на 180∘ в точке запрещено.
 - Дороги пересекаются не обязательно под прямым углом. Например, какая-нибудь дорога может соединять перекрёстки с координатами (1, 0) и (2, 2), а другая — перекрёстки с координатами (1, 0) и (1, 1).

# Input

В первой строке входного файла находятся числа N и M — число перекрёстков и дорог на плане соответственно (2 ≤ N ≤ 10 000, 0 ≤ M ≤ 10 000). В каждой из следующих M строк содержится информация о дороге (шесть целых чисел от −109 до 109 через пробел): сначала указываются координаты перекрёстков, которые соединяет дорога, а затем — номера этих перекрёстков. В последней строке находятся номера перекрёстков s и f.

# Output

Если проехать нельзя, то выходной файл должен содержать единственную строку с сообщением No. В противном случае в первой строке файла нужно вывести сообщение Yes, а во второй — номера перекрёстков (через пробел) в той последовательности, в которой по ним проезжали, не совершая левых поворотов (начинается строка с перекрёстка s и заканчивается перекрёстком f).
